E aí
[Música]
o policial de 13 anos de fada que está
faltando não só por ele mas por toda a
polícia do nosso Estado as palavras que
ele falou reflito não foram
completamente desconecta ele pôs em
xeque
tô precisando cumprir e ao entendimento
particular de muitas pessoas que domina
legislação secretos estão se fundo como
se faz nome da própria constituição
Então os policiais
E também como é que cansativo você fazer
pedir secreto enquanto trabalhador
Ah tá
a preparação muito fofura eu falava que
foram proferidas pelo Condado Wesley no
canal da Barra que não foram
o polido aleatóriamente ele saiu de
Itacaré 400 km de tanta ele se prepara
outra que atriz vestiu a farda
e viajou para trás
e sem
E aí
o tio é para falar e felizmente o
desfecho dessa forma ele acabou sendo
atingido teve uma hemorragia e não
conseguiu resistir que a população
ou será que não houve outra fórmula de
imobilizar de apaziguar a situação
embora comando já tem a falar
uma das coisas a possibilidade da
população
o grupo o aplicativo de conversa não se
fala em outra coisa a população cobrando
outros meios de contenção a polícia
quiser
um acordo para a cidade para tentar
acalmar ele se ele bem que ele não tá
sozinho que ele tem uma família esperava
ele voltar para casa
e pela falta de Deus tá no saco lá paga
dele essa muito profundo ele perdeu a
vida fala colegas de farda também
Oi gente nesse terrível Patatá
e é aqui ó tá desgraça do WhatsApp não
vamos parar essa desgraça que tudo aqui
ó Coloca ele faleceu a Cadê vocês todo
mundo vem para cá é
E aí
eu estou aqui pegando o um passageiro
aqui que tava na situação da empresa
acompanha aí último hemisfério foi o que
é irmão último disse para ele deu para
cima ele gritou ele deu várias espadas
para cima é o último Eu também foi para
cima ele gritou é um pedacinho é santa